Repository: objective-audio/LevelArchitecture
Catalog: ArchitectureExample/ArchitectureExample/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# alertLoginErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# alertLoginFailedMessage
source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました

# alertLoginAccountDuplicatedMessage
source: Account Duplicated.
ja: すでにログインしているアカウントです

# alertLoginInvalidAccountIDMessage
source: Invalid account ID.
ja: アカウントIDが不正です

# alertLoginCancelledMessage
source: Cancelled.
ja: キャンセルされました

# loginButtonTitle
source: login
ja: ログイン

# loginAccountIdPlaceholder
source: Input account id (Integer only)
ja: アカウントIDを入力（整数のみ）

# loginCancelButtonTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# accountMenuInfoHeader
source: Info
ja: アカウント情報

# accountMenuContentSwiftUI
source: SwiftUI
ja: SwiftUIで表示

# accountMenuContentUIKit
source: UIKit
ja: UIKitで表示

# accountMenuLogout
source: Logout (L)
ja: ログアウト (L)

# accountInfoNavigationTitle
source: Account Info
ja: アカウント情報

# accountInfoCaptionName
source: Name
ja: 名前

# accountInfoEdit
source: Edit
ja: 編集

# accountEditTitle
source: Edit Account Name
ja: アカウント名を編集

# accountEditSaveButtonTitle
source: Save
ja: 保存

# accountEditCancelButtonTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# alertAccountEditDestructionTitle
source: Account name has changed
ja: アカウント名が変更されています

# alertAccountEditDestructionMessage
source: Discard your edits?
ja: 変更を破棄してよろしいですか？

# alertAccountEditDestruct
source: Destruct
ja: 破棄

# alertAccountEditLogoutTitle
source: Account name has changed
ja: アカウント名の編集中です

# alertAccountEditLogoutMessage
source: Discard your edits and logout?
ja: 変更を破棄してログアウトします。よろしいですか？

# alertAccountEditLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# alertAccountEditCancel
source: Cancel
ja: 戻る
